# Курсовая работа МС

	1. Титульный лист(комментарий тема строго по приказу).
	2. Лист заданий (двухсторонний).
	3. Содержание (всё еще без номера страницы).
	4. Список сокращений (все аббревиатуры которые присутствуют в курсовой работе сначала Английский по алфавиту потом на русском).
	5. Введение (обоснование актуальности, объект, предмет исследования, цель курсовой работы и задачи)(задачи и цель совпадают с листом задания, важен порядок).
	6. Теоретический(1) раздел, глава 1.1, основные аспекты разработки ПО, рассмотрение ЖЦ вывод достоинств и недостаток, обоснования и выбор.
	7. Глава 1.2, анализ разработанных ПО (анализ программных продуктов конкурентов, вывод достоинств и недостаток, обоснование целесообразности разработки (минимум 2 ПО)).
	8. Раздел 2, глава 2.1 постановки задачи, постановки цели, обоснования цели, структуры программы и БД, требования к БД и документации.
	9. Глава 2.2, описание предметной области, описываем с точки зрения компании, бизнес процессов и должностей сотрудников (описывается в бушующим времени (пример. должен иметь)).
	10. Глава 2.3, анализ и обоснования средства разработки(ОС, СУБД и язык программирования), актуальные данные.
	11. Глава 2.4, технически требования ПО (что будет является результатом разработки, какие аппаратные средства будут использоваться).
	12. Глава 2.4.1, диаграмма прецендентов(USECASE, обозначение USECASE).
	13. Глава 2.4.2, концептуальная модель (Visio) что такое.
	14. Глава 2.4.3,  инфологическая модель, берем концептуальная модель добавляем все поля, словарь данных.
	15. Глава 2.4.4, физическая модель сверяема с инфологической модели.
	16. Глава 2.5, разработка ПО интерфейса, какие окна, какие элементы, за что отвечают,  главные функции вставлять только.
	17. Раздел 3, тестирования ПО.
	18. Глава 3.1, рассматриваются виды тестирования их + и -, выбор.
	19. Глава 3.2, откладка ПО, говорить о недостатках и как их решили. 
	20. Раздел заключение,  Вывод о выполненной цели, перечисление о выполненных задач и подведённые итогов.
	21. Список приведенных источников, сначала ГОСТ и законы по алфавиту , английские книги по алфавиту, русские книги по алфавиту, английские электронные источники по алфавиту, русские электронные источники по алфавиту.
	22. Приложение 1, листинг программного продукта.
	23. Приложение 2, модели, проектная документация (может не быть).

Примечание:
Каждый раздел начинается с новый раздел.

Не более 1 рисунка на страницу, рисунок не может занимать более чем пол станицы, всё остальное текст.

Основной тест 14 шрифт, полуторный интервал, выделение текста только курсовом, листинг и содержимое таблиц 12 шрифтом и одинаковым интервалом выравнивание теста по левому краю, подпись рисунков и рисунки по центру, разделы и главы по левому краю, приложение и названия таблиц по левому краю, номера страниц снизу по центру, листинг может быть не ширине, не допустимы большие пробелы.

ГОСТ№ названия
Закон№ дата названия
Книжки, Фамилия Имя Отчество автора названия издания год кол-во страниц
Электронный источник, названия [электронный источник] режим доступа ссылка
Не менее 15, не менее 10 книжек.
